PADI 의학 설문지

스쿠버 다이빙은 흥미로우며 힘든 활동입니다. 스쿠버 다이빙을 하기 위해서는 과도하게
과체중이거나 컨디션이 나빠서는 안 됩니다. 다이빙은 특정 조건 하에서 매우 힘들 수
있습니다. 호흡계 및 순환계는 반드시 건강한 상태여야 합니다. 모든 신체의 공기 공간은
정상적이며 건강해야 합니다. 심장 문제, 현재 감기 또는 코막힘, 간질, 천식, 심각한 의학
문제가 있는 사람 또는 술을 마셨거나 약물을 섭취한 상태인 사람은 다이빙하지 말아야
합니다. 약을 복용하는 경우 본 프로그램에 참가하기 전에 담당의사에게 문의하십시오.
의학 설문지의 목적은 수강생이 취미 스쿠버 다이빙에 참가하기 전에 의사의 진찰을
받아야 하는지 여부를 알아내기 위한 것입니다. 질문에 대한 긍정적인 답변은 반드시
수강생이 다이빙을 할 자격이 없다는 것을 의미하지 않습니다. 긍정적인 답변은
다이빙하는 동안 안전에 영향을 줄 수 있는 기존의 상태가 있다는 것을 의미하며
수강생은 반드시 의사의 조언을 구해야 합니다.
과거 및 현재 병력에 대한 다음의 질문들에 예 또는 아니오로 답하십시오. 확실하지
않은 경우에는 예로 답하십시오. 이 항목들 중 어떤 항목이라도 수강생에게 적용된다면
저희는 스쿠버 다이빙에 참가하기 전에 의사와 상담하도록 수강생에게 요청해야
합니다. PADI Professional은 의사에게 가지고 갈 PADI Medical Statement 및
Guidelines for Recreational Scuba Diver' Physical Examination을 제공할 것입니다.

현재 귀에 염증이 있습니까?
귓병, 청력 손실 또는 균형 이상의 병력이 있습니까?
귀 또는 부비강 수술을 한 적이 있습니까?
현재 감기, 코막힘, 축농증 또는 기관지염을 앓고 있습니까?
순환기 문제, 심각한 건초열 또는 알레르기 반응 또는 폐병의 병력이 있습니까?
기흉 또는 가슴 수술을 한 적이 있습니까?
활성 천식 또는 폐기종 또는 폐결핵의 병력이 있습니까?
현재 신체적 또는 정신적 능력 손상에 대한 경고가 있는 약품을 복용하고 있습니까?
행동 건강, 정신 또는 심리 문제 또는 신경계 장애가 있습니까?
임신 중 또는 임신했을 수 있습니까?
인공항문성형술을 한 적이 있습니까?
심장병 또는 심장마비, 심장 수술 또는 혈관 수술을 한 적이 있습니까?
고혈압, 협심증 또는 혈압 조절 약을 복용한 적이 있습니까?
45세 이상이며 심장마비 또는 뇌졸중 가족력이 있습니까?
출혈 병력 또는 기타 혈액 장해가 있습니까? ===> 장해? 장애?
당뇨병 병력이 있습니까?
발작, 일시적 기억상실 또는 졸도, 경련 또는 간질 병력 또는 이들을 예방하기 위한 약을 복용하고 있습니까?
사고, 골절 또는 수술 이후 등, 팔 또는 다리 문제가 발생한 병력이 있습니까?
폐쇄되거나 열린 공간에 대한 공포 또는 공황 발작 병력이 있습니까?(밀실공포증 또는 광장공포증)